今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らない
當時是星月1889年
神秘嘅組織叫做尼歐阿杜蘭，捉咗瑪麗同阿健
納丁亞為咗救佢哋，潛入對方嘅基地嗰度
因為噉，佢哋兩個被對方重重包圍
而納丁亞為咗救約翰
更加喺士兵嘅包圍之下跳咗出嚟
《巴比倫塔》
好耐冇見啊
我從來冇諗過可以再次見返你
我根本就唔識你㗎
噉講都唔出奇嘅
我見你嗰陣你仲係BB女嚟吒嘛
我喺邊度見過你，你唔想知道咩公主？
你亂咁殺人
我又點會識你呢種噉嘅人喎
哼，你頑固嘅地方，就似足你爸爸
係喇，粒藍寶石而家喺邊度啊？
我已經撳咗落海嗰度
馬利
阿健
你真係唔理佢哋會變成點啊？
我未話過噉咗囖
冇去到又點講喎，你快啲放咗佢哋啊
你快啲講啦，藍寶石而家喺邊度啊？
我話咗係海底嗰度喇
哼
噢
你唔好睇啊
你知道吓？
因為你咁硬頸，所以我先殺左佢啫
你太過份啊
你唔好噉樣做啊
你唔係人嚟㗎
你噉樣做，上天會懲罰你㗎
我唔會將藍寶石交畀你㗎
你點問我都係冇用㗎啦
你快啲放咗埋你同埋阿健啦
我要賭上佢人衝我自由啊
我話畀你知
知唔知我想講乜嘢畀你知啊？
佢哋係冇罪㗎
但係令到佢哋兩個冇命嘅，係你啊
係你啊
藍寶石而家對你真係咁重要咩？
連佢哋兩個條命你都唔理？
打神
神你打個神喇
藍寶石而家喺邊度啊？
藍寶石…
就係嗰個男仔嗰度…
唔該晒喇
對唔住啊，1號…
目標係嗰個細路
每個山洞都要揾清楚，你一隻老鼠都唔可以放手啊
嗱，啲鴨一定係城堡入面㗎
周圍都係人𠻹
拿電啊
救啊，你啊
畀我哋走啦
唔該你喇
唔使記耐，你哋就好似佢哋噉樣喇
你心機哭到死為止喇
精嘅蠢菜啊
大家姐啊，我哋而家點做啊？
難得唔使做，不如好好地休息下先啦
隻頭喇，咁耐都未試過體力勞動
我好攰啊
搞到我呢句説得咁靚啊
忽然亂晒大龍，真係可惡啊
等到天黑先算啦，好，趁而家休息下啦
志浩
係喇
好
係控制車場啊
哈哈，你啲車係直接通去城入面㗎
而家佢哋周圍噉揾緊你啊
希望你冇事啦，一汗
要去等足咁耐
你嘅晚餐已經準備好晒喇，公主
公主？
冇錯喇，公主
噉樣嘅稱呼係最適合喇
而且係大人嘅命令叫我哋噉做嘅
從來都冇人叫我做公主㗎喎
而且嗰啲飯餸係殺人兇手拎嚟嘅
我係絕對唔會食嘅
嗨，請你唔好噉講啦
我哋係照吩咐去做嘅啫，公主
馬里同阿健倆個呢？
佢而家到食飯
凹聲
食飯喇
有湯啊
唔…
吼…吼
駕車
咁耐唔一撇Now
好肚餓添架好talking …
好啦
都已經waterproof咁耐啦
好温
依家吧
同咦度講聲ольно咩喇喇
等咗好耐喇
包喺我心Secure身上
sounds like we
包係我心信身上喇
輕冷oh
喺呢個科學昌明嘅時代
咩你仲要用力嚟開呢度閘咩？
噉啊，當然啦，唔通好似你噉啊
仲要揾條鐵線嚟慢慢開條鐵閘先真係高明咩？
噉就去啦
好似你噉啊，又做咗啲乜嘢啊？
你講咩嘢話？
我相信我嘅方法啊
一定比你嗰個更加有效啊，唔信就試下啦
大姐姐啊，借一支髮夾我啊
好啊，冇所謂啊
就呃啊…
好bye bye bye bye
手係噉深淵𠻹好難先至走得甐㗎喎
係嘅，總言之呢
我哋拎埋吓裏面，等到天光可能會帶到我哋出去
都未定嘅
知道喇
公主，家哥老大人叫你去見佢
我唔想去見佢啊
你唔理嗰個女仔同啲
獅子仔嘅生命安危咩？
咪你都話見佢哋…
姐姐，你睇
吓，呢度有好多好靚嘅…
係啊，好靚啊
我嘅空中花園點樣啊？
係我哋尼奧瓦蘭道嘅科學結晶嚟喎
科學結晶？
冇錯
呢度嘅花草樹木所有一切
全部都係我做出嚟嘅
仲有就係永遠都唔會凋謝
所有嘅美麗會永遠一直流傳喺度冇變嘅
憑我哋嘅力量，可以隨意噉創造大自然
即係話，我係萬物創造者
可以稱得做神喇
你都係個子彈啊
點樣啊，拿丁呀？
你又冇興趣幫助尼奧瓦蘭
道完成偉大計劃呢？
我要你放咗我哋幾個啊
好可惜，我唔可以做得到啊
瑪麗，阿健，走喇
唔好噉做啊，揸自己受罪㗎咋
我唔記得咗講
呢個花園係有透明圍牆圍住㗎
呢種透明玻璃係非常之硬㗎
你唔可以離開呢度㗎喇
就等佢哋喺度玩下啦
拿丁啊，你跟我嚟
我會帶你去參觀基地嘅
快啊…
開機喇
嗰邊嗰一座就係基地嘅動力發電廠嚟喇
呢度一半嘅動力就可以令到
倫敦同埋巴黎變成白天
巨大嘅電力使我哋好似得到神嘅力量噉
你睇到嘛？
呢個美麗嘅塔
就係叫做巴比倫塔喇
發電所巨大嘅能源引入呢一座巴比倫塔裏面就會變
成粒子能源
呢度就係塔嘅中心喇，係咪好宏偉呢？
呢一個螺旋形狀嘅塔裏面
使粒子能源加速，令粒子喺中心部分壓縮同埋
集中，噉即係神降佛落嚟
再度散發嘅光柱威力好大嘅
大概會燒晒地球所有嘅嘢，冇人能夠喺火焰中生還
到嗰個時候…
我就會利用佢任我攻擊或者
毀滅地球上任何一打地方
我可以隨便創造萬物
唔鍾意嗰陣只要舉手一揮，就能夠消滅佢
我有咁神奇嘅力量
係咪可以稱敗宇宙呢？
你喺邊啊，約翰？
係咪稱得上神呢？
丁啊，我而家嚟救你喇
真係了不起㗎
為咗完成佢用咗幾多時間，你知唔知啊？
噉晚我就要畀你睇下偉大嘅成果
簡直就好似罪惡之城同埋哥摩拉出面
噉樣，罪惡之城同埋哥摩拉？
係啊，你唔知咩？
係上天用光消滅嘅兩個城市嚟
罪惡之城同哥摩拉係畀巴比倫塔毀滅嘅
講得正確啲，呢個塔就係仿照
真正嘅巴比倫塔而建造嘅
我哋今晚就要進行初次試驗喇
我唔想睇啲噉嘅嘢啊
點可以唔睇呢？
因為我翌日仲需要你嘅幫助都唔頂㗎
1002790
我
1006280
哋噉嘅嘢嘎？
1007400
睇下點
1017140
停咗喎
1019740
呢度係邊度嚟㗎？
1029950
今次真係弊喇
1031710
仲比以前更加多人𠻹啊
1033470
好難走都出去啦
1035810
再等個陣睇下點
1037350
好
1038550
記住啊，小心放落嚟吓
1040690
整埋咗個畫，會比家哥老大人處死嘅
1044290
條鯊魚嘅食物喇
1046050
仲有啊，會變成種種嘅人族嘅阿里哈哥啊
阿里哈哥？
1068030
各位來賓，終於到咗我哋嘅紀念日子喇
1072790
我哋嘅阿杜蘭象好快就會恢復力量㗎喇
1086420
呢個計劃，用咗12年嘅時間
同埋用咗大量金錢先至完成得到
1093460
我今日叫大家集合喺呢一度
首先就係要多謝你哋
1098600
多謝各位全力嘅協助
1101600
如果冇你哋嘅話，呢個計劃就唔會成功
1105120
我要喺呢度宣佈令到你哋驚喜嘅消息
1108980
一陣間呢，你哋就可以見到神嘅光
1112280
嗰種光就會成為我哋嘅力量
1115620
世界又再次係屬於我哋
阿杜蘭象失下㗎喇
1121100
所有愚蠢嘅人類
阿杜蘭象都會帶領佢哋行走一條正確之道
1127820
今日就進行初步實驗喇
1132700
非常之多謝大家
1135520
贏喇
1136380
1137680
贏喇
1140040
好啦，各位
1142140
開始實驗喇
1150200
長官，仲未落十字號車嘅貨物喇
1153240
算啦
1153740
全部人撤退
1155120
係
1178510
好似淨晒喇
1180700
最至你冇晒人喇
1181610
好啦
1183370
跑啊
1184910
嚟啦
1189340
1190031
嚟啦
1192290
已經部署好晒
1195190
準備發射
1196590
係
1197070
準備發射
1198610
切斷電源
1199970
係
1200310
電源切斷咗
1212110
嚟啦
1212790
開啲
1213030
點解佢噉𠸏？
1214950
開始充電
1216250
1224090
電啊
1224630
控制室
1225410
全部戰力雙雙關起陸殻
1227850
將兩組開回輪
1229830
人第一次第15，全迴路接觸
1240730
係咪佢發現我哋呢？
1242810
全系統全打動力，全類統開始運作
1250090
噉叫咩嚟㗎？
1251470
哦…差啲好似藍寶石噉喎
1256350
人造阿力克哥一切正常，迴路正常
1260050
電氣能源流入，一切順利
1262290
立即加速器，開始運作
1270250
加壓正常
1278910
哎吔
1279810
吹動嘅頭髮亂晒喇
1281810
電壓進入第二階段
1283970
開始送信息去牧師星瑪迦勒
1290930
牧師星瑪迦勒，收到消息喇
1294210
留
1298380
低嘅遺產，喺12000年裏
一直噉樣飛行，係我哋希望之星
1306360
實現目的地，巴勒基亞島
1310230
轉動方位盤開始運作
1318600
強
1323450
盜令嘅爛意之訊喇
1324980
唔通係巴比倫塔？
1330550
過埋土日正正常，解除安全裝置
1341630
射擊盤標準目標
反射光，誤測修正好啦
1347650
利求至尊，自動尾隨正常
解除水後安全裝置
1352630
仲有30秒到大家力頂𠻹啊
1358200
離發射箭20秒
全方人員預防光線，請戴上黑色眼鏡
1389660
離發射箭十秒，六'三'四'五'六'
1404380
出乎意料之外
真係估唔到加哥佬完成咗《巴比倫坦》
1412440
好犀利啊，今次整個宇宙會屬於我㗎喇
呢啲係新嘅火光
1420160
世界已經再次受到毀滅，係惡魔嘅火光
1464160
《巴比倫坦》我哋返嚟喇
1479500
我哋返嚟喇
1489260